Проект array3 - навчальний проект, створений у процесі виконання лабораторної роботи №5
з дисципліни "Інформаційні UML та GitHub технології".

Проект містить модулі main.py, TK_1.py, TK_2.py, TK_3.py, TK_4.py, TK-5.py,
які написані на мові програмування Python, та скрипт запуску start.sh.

В модулі TK_1.py є функція, яка надає користувачу
інтерфейс введення з консолі значень та їх привласнення до списку й
повернення списку з функції. В якості параметру, функція приймає ціле
значення кількості значень для введення.

В модулі TK_2.py є функція, яка приймає в якості
параметру список та повертає кортеж з мінімального та максимального значень.

В модулі TK_3.py є функція, яка приймає в якості
параметру список та повертає список, кожний елемент якого – це значення, яке
поділене на середнє значення цього списку.

В модулі TK_4.py, яка приймає в якості
параметру список та повертає список, кожний елемент якого – це значення, яке
помножене на середнє значення цього списку.

В модулі TK-5.py, яка приймає в якості
параметру список та повертає список, кожний елемент якого – це значення, яке
отримане після операції взяття квадратного кореня з вхідного елементу списку.

В модулі main.py реалізовано тест функцій,
що описані у модулях TK_1.py, TK_2.py, TK_3.py, TK_4.py, TK-5.py.

Для того, щоб модуль main.py можна було виконати в ОС Ubuntu, необхідно
встановити віртуальне середовище Python, якщо воно відсутнє.
Встановлення відбувається за допомогою команди:
sudo apt install python3-venv
Для того, щоб виконати цю команду, необхідно мати права суперкористувача(адміністратора).
Далі необхідно перейти до каталогу, де ви хочете зберегти
нове віртуальне середовище та створити його командою:
python3 -m venv ім'я_каталогу,
де замість ім'я каталогу необхідно ввести ім'я каталогу
створеного віртуального середовища.
Далі необхідно перенести модулі main.py, TK_1.py, TK_2.py, TK_3.py, TK_4.py, TK-5.py
та скрипт запуску start.sh до каталогу з віртуальним середовищем,
після чого необхідно відкрити термінал та ввести наступну команду:
./start.sh
У разі успішного виконання модуль main.py виконається.
У разі невдачі необхідно ввести команду
chmod +x start.sh,
яка створить виковавчий файл start.sh, після чого повторіть ввід команди
./start.sh